# Оригинал

### Габделхак Шәмсетдинов / Зөфәр Хәйретдинов - Ак чәчәкләр (бишенче вариант)

```
Сөю билгесе булыр, дип,
Ак чәчәк бүләк иттең.
Ак чәчәкләр белән бергә
Ак бәхетләр дә көттем.

Ак чәчәкләр, ак чәчәкләр,
Сулдылар кулларымда.
Нигә генә очрадың син
Тормышым юлларымда?

Башканы якын иттең дә
Хушлашмыйча да киттең.
Ак чәчәктәй хисләремне
Кырау суккандай иттең.

Ак чәчәкләр, ак чәчәкләр,
Сулдылар кулларымда.
Нигә генә очрадың син
Тормышым юлларымда?

Синнән башка кыен миңа,
Синсез ничек яшәрмен?
Син калдырган чәчәкләргә
Тама кайнар яшьләрем.

Ак чәчәкләр, ак чәчәкләр,
Сулдылар кулларымда.
Нигә генә очрадың син
Тормышым юлларымда?
```

------

# Перевод

### Габделхак Шәмсетдинов / Зуфар Хайретдинов - Белые цветы (пятый вариант)

```
В знак любви, как мне казалось,
Ты подарил мне белый цветок.
Вместе с белыми цветами
Я ждала и белого счастья.

Белые цветы, белые цветы,
Завяли в моих руках.
Зачем же ты встретился
На жизненных дорогах мне?

Другого ты стал ближе
И ушёл, не простясь.
Мои чувства, словно белые цветы,
Ты морозом ударил.

Белые цветы, белые цветы,
Завяли в моих руках.
Зачем же ты встретился
На жизненных дорогах мне?

Без тебя мне тяжко,
Как же мне жить без тебя?
На оставленные тобой цветы
Роняю горячие слёзы.

Белые цветы, белые цветы,
Завяли в моих руках.
Зачем же ты встретился
На жизненных дорогах мне?
```
